O projeto consiste na exibição na página principal de três categorias possíveis para seus livros. O livro pode estar na estade Currently Reading, Want to Read e Read. Para serem exibidos, carregamos o estado do componente principal na função "componentDidMount" com as informações de busca na API. E para serem exibidos filtramos cada livro de acordo com sua propriedade "shelf".

Cada livro exibe ao seu lado uma opção que, quando selecionada, mostra em que estante o livro se encontra e quando selecioanda outra opção, muda de estante e a página é atualizada no mesmo momento. Para isso, passamos do componente filho para o pai as informações do livro que queremos mudar e a nova informação da propriedade "shelf", sua nova estante. No componente principal, usamos a função update da API e depois atualizamos o estado com usando setState para realizar a troca. 

Na página principal existe um botão para adicionar livros. Quando clicado, através do React Router, conseguimos mudar de página e atualizar a url para "/search". Na página de busca, a princípio exibimos uma barra de digitação e nenhum resultado. Quando digitamos algo nela, atualizamos o estado do componente com as letras digitadas pelo usuário. Quando há uma mudança, buscamos pela string contida no input os livros correspondentes, através da função search da API. Os resultados vão ser comparados com a estante do usuário. Caso algum livro já esteja na estante, ele vai comparar e atualizar o estado desse livro para a exibição correta na página de busca. Isso é feito através da "funcaoCompare" e da função "selectValue", para mostrar o estado correto quando selecionado o botão select. Além disso, existem a função "funcaThumb" e a função "funcaAuthors", que trata de livros que não tem a propiedade ".smallThumbnail" e ".authors". Quando mudamos o estado de um livro na página de busca, acontecerá da mesma forma como feito na página principal, pela função changeBook. 